//Tareas Faltantes
-Mudar cosas con Ajax: para cargar contenido sobre una misma pagina y
dejar las cosas que se quiere, como el footer. OJO ver donde es necesario
-Agregar iconos de ubicacion, instagram, facebook y youtube.
-IMPORTANTE: linkear la caja de contacto con el mail del colegio.
-Arreglar los botones de los niveles
-Ver que se retraiga el boton cuando este para celulares
-Modularizar la nav para todos los html
-IMPORTANTE: Faltan numeros de telefono, e icono de wsp
-Icono de ubicacion que te lleve a un mapa externo
-Los de staff que te lleve a una ventana nueva
-Agregar los alt a las imagenes
-Que los iconos resalten cuando pases por encima